# Delivery-RoboFood

Delivery RoboFood - казуальная игра про маленького робота доставщика продуктов на дом. В этой игре главной задачей является довести продукты из точки А в точку Б за короткий срок. На пути вам будут встречаться роботы других компаний, они буду являться врагами. Они всячески будут вам мешать добраться до цели. Также вам нужно объезжать прохожих, которые будут находиться на вашем пути, а иначе вам будет даваться штраф.

Источник вдохновения

Вдохновились мы роботами доставщика и от Яндекса. Наши участники данного проекта, а именно из Москвы, долго наблюдали как происходит доставка и развозка товара от магазина до покупателя. Мы решили реализовать тот же самый механизм только в игре и более казуальные, чтобы игроку не было так скучно.

# Жанр игры 

Delivery RoboFood - является игрой казуального жанра сочетающим в себе симулятор транспорта и головоломки.

В данной игре самым главным является сам робот, который и есть транспортное средство. Вам нужно будет организовать 
передвижение им на протяжении всей игры. 
Так как время ограничено и вам начисляется очки/деньги, из этого вытекает что игра приемущественно казуальная.

# Похожие игры

Наверное отдаленно похоже на нашу игру можно назвать Death Stranding. Вам также нужно доставлять заказы различного ассортимента. Но главное отличие от нашей игры вы играете не за робота, а за человека в робокостюме.

Очень похоже на нашу игру это RoboCo. Отчасти она является естествоположником данной игры. Только там вы занимаетесь не развозкой заказов по всему городу, а обслуживанием ресторанного дела. А именно развозка блюд, приготовление их и т.д. Их игра находится в одной замкнутой комнате, наша дает свободу перемещения по локации.

# Аудитория 

Приемущественно это дети и подростки от 12 до 25 лет. Такой возврат насчитывается из аудитории сообщества D.S.D Games.

# Монетизация

Это игра free-to-play модели.  Она будет размещена на платформы такие как Game Jolt, ITCH.IO, Яндекс Игры.

Яндекс Игры:

На данной платформе, которая находится в браузере главный доход будет от рекламы. На этой платформе 2 вида рекламы это:

Баннерная реклама, приемущественно она показываетсч сверху и снизу игрового экрана. С нее получается маленький заработок, но играли к ней нейтральны.

Роликовая реклама - это реклама обычно 10 секундная, показываемая между сценами или получением каких-либо наград. Игрокам она достаточно надоедлива, не стоит злоупотреблять ей.

Данные способы это основной доход с этой платформы. Также на этой платформе существует так называемый "донат". То есть вы кладете на электронную карту реальные деньги и покупаете за них игровую валюту. У Яндекс Игр это отдельная валюта. Взамен на нее вы можете покупать в играх от разработчиков скины, улучшения и т.д

# Языки

- Русский
- Английский 
- Немецкий
- Французский 
- Испанский
- Итальянский

# Управление 

Windows
На операционной системе Windows управление происходит с помощью клавиш W,A,S,D и F (выключение фар)
Все эти кнопки можно будет сменить в меню игры
Android 
На операционной системе Android управление происходит с помощью джойстика и кнопки включения/выключения фар